Generating realistic nanopores using procedural methods

### 2017-01-18 ms.tex
New stuff

% %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%% %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Introduction}
In recent years, computational ...

@@

@@

\subsection{Model verification}
In order to verify our likelihood code, we perform a model verification test on a mock data set with known input values. In this example, we only use standard simplex noise with two free parameters: the persistence $\psi$ and threshold $\tau$. We simulate a data set of $?? ^3 Å$ of $1 000 000$ atoms, and perform the simplex cutoff given input parameters $\Omega=6$, $\Psi = 0.6$, $\tau=-0.05$, $\nu=0.01$. The resulting 3D structure is depicted in figure \ref{fig:mockdata}. 
\begin{figure}
\includegraphics[width=.45\textwidth]{model_test.png}
\caption{Simulated mock data. }
\label{fig:mockdata}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
%\includegraphics[width=.5\textwidth]{model1.eps}
\caption{blahblah}
\label{fig:model12}
\end{figure}

\section{Results}

\subsection{Simulated data}

>>>>

% %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%% %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Introduction}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis consequat turpis vel mollis accumsan. Etiam eleifend magna vel quam porta, sed porta nibh placerat. Sed in faucibus risus. Duis suscipit tincidunt leo, nec laoreet leo elementum elementum. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Sed eros risus, convallis sit amet turpis a, dapibus accumsan quam. Donec fringilla rhoncus turpis, quis ultrices odio vulputate elementum. Cras nec viverra urna. Phasellus laoreet tortor sed est sagittis laoreet. Nullam a volutpat ex.

Mauris vestibulum sit amet libero eget facilisis. Vivamus a nunc sed felis ultrices convallis luctus et mauris. Sed tincidunt mauris nunc, vehicula placerat eros faucibus quis. Morbi egestas, nisi quis luctus dignissim, mauris odio pulvinar tellus, non efficitur risus erat vel nunc. Cras vel felis magna. Mauris rutrum magna a interdum sodales. Nam tempor, diam non sodales tristique, nulla ipsum eleifend dui, non aliquam felis tellus id enim. Donec eget nulla leo.

Ut hendrerit cursus libero, in scelerisque tortor sollicitudin accumsan. Nam eleifend velit metus, quis volutpat justo faucibus ut. Cras ut sem in nunc fringilla egestas vitae sit amet justo. Ut vel condimentum tortor. Morbi in massa in ipsum ultrices tincidunt. Duis feugiat dignissim nisi ac ultricies. Quisque eget risus fermentum, condimentum massa ullamcorper, posuere neque. Nam congue consequat mi, vel commodo mi tempus eget.

Nullam ultrices, velit sed venenatis ultrices, risus urna ultricies magna, at pretium lorem nibh et nunc. Suspendisse sed mattis leo. Nulla facilisi. Praesent finibus lobortis leo, ut porttitor massa tincidunt ut. Vivamus quis orci eu sem sodales ornare. Cras sed faucibus velit. Phasellus scelerisque mauris quis lorem dignissim vehicula. Sed tempor ut urna sed bibendum. Donec et nibh pulvinar, commodo magna ac, interdum nibh. Sed laoreet ipsum quis quam lacinia, in dictum erat laoreet. Etiam rhoncus mauris arcu, ac egestas lacus facilisis nec. Pellentesque a orci vitae felis faucibus ultrices sed non massa. In posuere vel ex in elementum. Aenean ac neque a enim gravida tristique eu ac lacus. Ut tincidunt venenatis lectus, et maximus mauris.

Proin ornare nulla id tristique placerat. Integer nec elementum tellus. Cras at tempus lectus. Cras lorem est, ornare id condimentum vitae, scelerisque eu lectus. Aenean libero arcu, consequat vel sagittis eget, sagittis ut neque. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Aenean nec quam sodales, mollis est sit amet, vulputate turpis. Praesent tempus diam eu sem laoreet finibus. Nulla finibus, sapien vel lobortis ultricies, mauris ipsum aliquet urna, quis rutrum sapien dui id ipsum. Quisque sodales ex sapien, ac egestas lacus suscipit et. Suspendisse accumsan rhoncus tristique. Pellentesque ut eros lectus. Praesent viverra sit amet odio nec vulputate. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nulla molestie metus vitae libero vulputate, at interdum enim tempus.

@@

\begin{figure}[htb!]
\includegraphics[width=.45\textwidth]{DTA.png}
\caption{Distance-to-atom function for two data sets with varying persistence. The green line corresponds to a mock data set with low persistence (dominated by large-scale modes), while the blue line corresponds to high persistence (dominated by small scale modes). }
\label{fig:dta_example}
\end{figure}

@@

\subsection{Model verification}
\begin{figure}[htb!]
\includegraphics[width=.45\textwidth]{model_test.png}
\caption{Simulated mock data. }
\label{fig:mockdata}
\end{figure}
In order to verify our likelihood code, we perform a model verification test on a mock data set with known input values. In this example, we only use standard simplex noise with two free parameters: the persistence $\psi$ and threshold $\tau$. We simulate a data set of $?? ^3 Å$ of $1 000 000$ atoms, and perform the simplex cutoff given input parameters $\Omega=6$, $\Psi = 0.6$, $\tau=-0.05$, $\nu=0.01$. The resulting 3D structure is depicted in figure \ref{fig:mockdata}.

@@

\section{Results}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis consequat turpis vel mollis accumsan. Etiam eleifend magna vel quam porta, sed porta nibh placerat. Sed in faucibus risus. Duis suscipit tincidunt leo, nec laoreet leo elementum elementum. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Sed eros risus, convallis sit amet turpis a, dapibus accumsan quam. Donec fringilla rhoncus turpis, quis ultrices odio vulputate elementum. Cras nec viverra urna. Phasellus laoreet tortor sed est sagittis laoreet. Nullam a volutpat ex.

Mauris vestibulum sit amet libero eget facilisis. Vivamus a nunc sed felis ultrices convallis luctus et mauris. Sed tincidunt mauris nunc, vehicula placerat eros faucibus quis. Morbi egestas, nisi quis luctus dignissim, mauris odio pulvinar tellus, non efficitur risus erat vel nunc. Cras vel felis magna. Mauris rutrum magna a interdum sodales. Nam tempor, diam non sodales tristique, nulla ipsum eleifend dui, non aliquam felis tellus id enim. Donec eget nulla leo.

Ut hendrerit cursus libero, in scelerisque tortor sollicitudin accumsan. Nam eleifend velit metus, quis volutpat justo faucibus ut. Cras ut sem in nunc fringilla egestas vitae sit amet justo. Ut vel condimentum tortor. Morbi in massa in ipsum ultrices tincidunt. Duis feugiat dignissim nisi ac ultricies. Quisque eget risus fermentum, condimentum massa ullamcorper, posuere neque. Nam congue consequat mi, vel commodo mi tempus eget.

Nullam ultrices, velit sed venenatis ultrices, risus urna ultricies magna, at pretium lorem nibh et nunc. Suspendisse sed mattis leo. Nulla facilisi. Praesent finibus lobortis leo, ut porttitor massa tincidunt ut. Vivamus quis orci eu sem sodales ornare. Cras sed faucibus velit. Phasellus scelerisque mauris quis lorem dignissim vehicula. Sed tempor ut urna sed bibendum. Donec et nibh pulvinar, commodo magna ac, interdum nibh. Sed laoreet ipsum quis quam lacinia, in dictum erat laoreet. Etiam rhoncus mauris arcu, ac egestas lacus facilisis nec. Pellentesque a orci vitae felis faucibus ultrices sed non massa. In posuere vel ex in elementum. Aenean ac neque a enim gravida tristique eu ac lacus. Ut tincidunt venenatis lectus, et maximus mauris.

Proin ornare nulla id tristique placerat. Integer nec elementum tellus. Cras at tempus lectus. Cras lorem est, ornare id condimentum vitae, scelerisque eu lectus. Aenean libero arcu, consequat vel sagittis eget, sagittis ut neque. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Aenean nec quam sodales, mollis est sit amet, vulputate turpis. Praesent tempus diam eu sem laoreet finibus. Nulla finibus, sapien vel lobortis ultricies, mauris ipsum aliquet urna, quis rutrum sapien dui id ipsum. Quisque sodales ex sapien, ac egestas lacus suscipit et. Suspendisse accumsan rhoncus tristique. Pellentesque ut eros lectus. Praesent viverra sit amet odio nec vulputate. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nulla molestie metus vitae libero vulputate, at interdum enim tempus.
\subsection{Simulated data}
